**ICS2 Bot** — это уникальный Telegram-бот, разработанный для обеспечения студентов удобным способом записи на различные учебные мероприятия заранее, позволяя им избежать долгих очередей и неудобств.

## Удобства

- **Интуитивно понятный интерфейс:** ICS2 Bot обладает простым и понятным интерфейсом, который даже неопытный пользователь сможет легко освоить.

- **Экономия времени и нервов:** Забудьте о бесконечных ожиданиях в очередях! Благодаря боту, вы можете записаться на мероприятия заранее и избежать лишних неприятных ситуаций.

- **Предварительное понимание вопросов:** Бот предоставляет возможность узнать, какие вопросы попадутся именно вам на предстоящем РК. Это позволяет эффективно подготовиться и повысить свои шансы на успешное выполнение задания.

- **Персональные уведомления:** ICS2 Bot уведомит вас о предстоящих мероприятиях, чтобы вы не пропустили ни одного интересного события.

## Команды

- `/start`: Запуск бота.
- `/help`: Получение справки о доступных командах.
- `/faq`: Получение ответов на часто задаваемые вопросы.

> Примечание: Команды с пометкой 🚫 ограничены в доступе и могут быть использованы только определенными пользователями.

---

**Для более подробной информации о каждой команде, вы можете воспользоваться командой `/help`.**

## Вклад в проект 

Я буду рад вашему желанию внести вклад в развитие ICS2 Bot! Вот краткая инструкция о том, как вы можете помочь мне исправить какие-то баги, которые обнаружили в коде:

1. **Создайте форк репозиторий**

    Перейдите на [страницу](https://github.com/muslimitsuhide/ICS2Bot) проекта и нажмите кнопку "Fork" в верхнем правом углу. Это создаст копию репозитория на вашем GitHub аккаунте.

2. **Клонируйте форк:**

    ```bash
    git clone https://github.com/-логин-/ICS2Bot.git
    ```

3. **Перейдите в директорию, в которую клонировали репозиторий проекта:**
    
    ```bash
    cd ICS2Bot
    ```

4. **Создайте новую ветку:**

    ```bash
    git checkout -b имя-вашей-ветки
    ```

5. **Внесите необходимые изменения.**

    Внесите изменения в файлы проекта, которые вы хотите улучшить или расширить.

6. **Сделайте коммит:**

    ```bash
    git commit -m "Сообщение коммита"
    ```

7. **Загрузите изменения на свой форк:**

    ```bash
    git push origin имя-вашей-ветки
    ```
8. **Создайте Pull Request**

    Перейдите на страницу вашего форка на GitHub и нажмите кнопку "Compare & pull request" рядом с именем вашей ветки. Заполните информацию о Pull Request, описав ваши изменения и цель. Создайте Pull Request, чтобы предложить ваши изменения в исходный репозиторий.

Это позволит разработчику проекта просмотреть ваши изменения, провести код-ревью и решить о включении ваших изменений в основной репозиторий.